Tomas Figini
Santiago Cannistra
Francisco Peroni

a- ¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El máster queda actualizado y unificado. Contiene los archivos datos.txt (con la información de los tres integrantes), los tres archivos de CPU (CPUGamma.txt, CPUAlfa.txt, CPUBeta.txt) y el archivo beta.txt con los datos de red de los tres.

b- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí. Al ser el administrador del repositorio y el encargado de hacer los Pull Requests (merges), BETA pudo revisar todas las modificaciones en la pestaña "Files changed" antes de aceptar las fusiones.



c- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?
Si lo hubiera hecho localmente en la terminal, los comandos serían: git checkout master (para ir a la rama principal) y luego git merge apellido_de_gamma (para traer los cambios de esa rama). Como lo hicimos en GitHub Web, el proceso fue crear un "Pull request" comparando ambas ramas y hacer clic en "Merge pull request".


d) ¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?

No del todo, cada rama mantiene sus propios cambios hasta el último push, pero no recibe automáticamente los cambios de otras ramas o de master a menos que se haga un pull o un merge.


e) Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge

El principal problema fueron los conflictos de merge.
Esto pasa porque varios integrantes modifican las mismas partes de archivos como datos.txt y beta.txt. Git no puede unir los cambios automáticamente y hay que resolverlos manualmente.

f) ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido? Para modificar el archivo beta.txt que está en la rama de BETA y subir los cambios, los comandos son:
git checkout Figini
git pull 
notepad beta.txt
git add beta.txt
git commit -m "Gamma agrega sus datos a beta.txt"
git push origin Figini
